DONE: Формы:
DONE: Форма на странице /tech имеет поля goal которые нужно обрабатывать так же как на старой версии
DONE: Бриф
DONE: Консультация
DONE: Очистить все данные форм перед тестирование
DONE: Отправка и валидация форм
DONE: Поправить ховер на проекте /branding
DONE: Проверить бесшовный переход на детальной странице проекта
DONE: Оповещать в телеграм о критических ошибках на сервере
DONE: Сравнить с продом и обновить все метатеги
DONE: Таблица редиректов
DONE: Проверить и перенести все компоненты для страницы

DONE: интегрировать апи и страницу /branding
DONE: /branding поправить верстку для блока Услуги, который приходит из админки

DONE: casePreview убрать отображение заголовков при ховере на мобилке
DONE: OG картинки обновить
DONE: Поставить все счетчики с прода

DONE: сделать конструктор статичных страниц на основе данных из админки - /russian-market

DONE: добавить скрипт открытия подменю по клику в мобилке
DONE: сделать время жизни кэша запросов и обновлять в пассивном режиме
DONE: обновлять редиректы по АПИ, починить АПИ редиректов в Laravel

REFACTORING: Переделать модель работы с DOM на события
TODO: Загрузка медиа в списке проектов не подгружает картинки, если использовать сначала фильтр, а потом поиск по странице
TODO: Проверить все скрипты, которые должны работать без перезагрузки
TODO: Заменить Express на Fastify


DONE: На странице /work поправить механизм фильтрации (при открытии списка фильтров у кнопки добавляется класс is-active, чтобы появился крестик, и после выбора категории название категории вставляется в кнопку с сохранением класса is-active). P.S. Еще встречала такое поведение: если с другой страницы идет ссылка на /work и конкретную категорию, то при переходе также в кнопке Фильтр уже стоит название конкретной категории и 'х'
DONE: На страницах /about-agency, /branding есть плеер - не работает
DONE: На странице /branding есть блок с командой и кнопкой Вся команда - подтянуть в открывающимся окне из апи данные по сотрудникам + награды

DONE: Страница /digital:
    DONE: не работает валидация (смогла прикрепить файл settings.code-profile) - заодно проверить все поля (телефон - пропустил 4 буквы)
    DONE: текстареа на этой странице с авто высотой (до шести кажется строк)
    DONE: при переходе по якорным ссылкам в мобилке в шапке - закрытие мобильного меню, в попапах (кнопка Оставить заявку) - закрытие попапа, также закрытие попапа по клику вне попапа;
    DONE: при достижении шапки футера - скрывать шапку, чтобы на одном экране не было и шапки и футера
    DONE: исправить дублирующийся контент в попапах, из-за которого загружаются лишние видео (250мб!)
    DONE: оптимизировать загрузку видео

DONE: В хедере при ховере на меню черным остается активный элемент, все остальные - серым.
DONE: Интегрировать отзывы клиентов. Сейчас на всех страницах они статичны


BACKLOG (не критично до запуска)
INFO: Сделать UI kit со всеми компонентами
INFO: Карта сайта на основе данных из апи - сейчас корректная карта отдается, но без апи
INFO: не критично - Страница /tech - проверить, при открытии/закрытии минипопапов в треугольнике удаляется класс из табов (ниже на странице Администрирование), нужно ограничить действие скрипта только треугольником
INFO: Убрать ошибку AbortError: The play() request was interrupted by a call to pause() при быстрой прокрутке

??
INFO: Сделать рендеринг всех страниц кроме тех, где нужны данные
INFO: Соединение элементов через пробел??
INFO: Авторесайз текстареи в формах??
INFO: Капча для форм??
INFO: определение высоты в дропдаунах




Новые правки

DONE: 1. Еще проект - расположить в 1 строку
![Screenshot 2025-03-25 at 16.06.12.png](attachment:d33fcadf-3d62-4fdf-9bd1-2215975246b6:Screenshot_2025-03-25_at_16.06.12.png)
пример:
![Screenshot 2025-03-25 at 16.07.59.png](attachment:8c6cbc40-4ecc-4142-a663-b475a094e254:Screenshot_2025-03-25_at_16.07.59.png)

WARN: 2. Мобильное устройство. Саксесс пейдж.
аккордеон открывается за пределами экрана
[ScreenRecording_03-25-2025 19-55-52_1.mp4](attachment:ecf93355-28a4-4e82-adad-2a21006daec9:ScreenRecording_03-25-2025_19-55-52_1.mp4)
--- Так происходит потому что пункт выше скрывается. Это естественное поведение. Мы можем его изменить двумя способами
1) Убрать скрытие открытого пункта, тогда высота будет всегда увеличиваться при открытии
2) Принудительно подкручивать скролл (дольше, хуже для UX)

DONE: 3. Мобильное устройство. При переходе в другой проект нет якоря наверх экрана, приходится скролить в начало страницы

WARN: 4. На всем сайте прослеживается отличие в типографике, для примера заголовок главной на скринкасте. отличается межбуквенное расстояние, лайнхейт
[Screen Recording 2025-03-26 at 12.16.56.mov](attachment:1bc6b971-39ba-4ea5-a7ec-aa96466d9a94:Screen_Recording_2025-03-26_at_12.16.56.mov)
--- На всем сайте в этом вопросе беспорядок. Где-то значения ставятся через админку, где-то перекрываются другими стилями, для заголовка на главной отдельные стили с положительным интервалом. В дизайне межбуквенный интервал везде в больших заголовках -2%, в обычных текстах 0%. В новой версии сделали так же, предлагаю так и оставить, чтобы был порядок. Либо были конкретные (обновленные) правила для всего сайта, утвержденные дизайнерами

TODO: 5. Проекты. при раскрытии фильтров нет крестика закрыть (на текущем проде есть)
![Screenshot 2025-03-26 at 12.21.32.png](attachment:cdb03a72-9003-4daa-abd7-4dec938c6af9:Screenshot_2025-03-26_at_12.21.32.png)
--- На проде неправильное поведение, потому что если
1. открыть фильтры,
2. выбрать фильтр, например Финансы
3. снова открыть фильтр
4. нажать крестик чтобы очистить фильтр (крестик не закрывает окно, а чистит фильтр как у нас)
5. закрыть фильтр
Увидим пустую страница, чего быть не должно

Предлагаю добавить подчеркивание тексту только когда фильтр открыт, чтобы пользователь понимал, что слово Фильтр переключает отображение списка, а крестик его очищает. В нашей реализации нет крестика тогда, когда фильтры не выбраны
См 7 пункт


DONE: 6. Проекты. Отличается реализация отображения проектов по направлению. В новой версии реализовано как фильтрация, но это блокирует фильтрацию по типу клиента и работы. На текущем проде иная логика, нужно взять логику с прода
![Screenshot 2025-03-26 at 12.47.10.png](attachment:ed4b835c-39c7-4fd6-a792-3b9b706d9973:Screenshot_2025-03-26_at_12.47.10.png)
--- Сделана фильтрация как по отдельности, так и вместе. Если не выбран ни один фильтр - показываются все проекты как при загрузке страницы


WARN: 7. Проекты. На текущем проде при переходе в проекты отображаются новые проекты, соответственно подчеркнуто “Новое”, нужно повторить такую же логику
![Screenshot 2025-03-26 at 13.32.46.png](attachment:2449fc43-7b12-4169-8362-4adce1e2eed5:Screenshot_2025-03-26_at_13.32.46.png)
--- Поведение на проде некорректно, подчеркнуто Новое, а по факту оно не выбрано и фильтр не активирован. В нашей логике, если нажать на Новое, то будут выбраны все проекты с тегом Новое и добавится подчеркивание - это правильное поведение

DONE: 8. Проекты. Не всегда срабатывает анимация появления превью проектов. На текущем проде пример как должно быть
[Screen Recording 2025-03-26 at 13.31.18.mov](attachment:dc843039-4563-4681-85b2-2894ef4a5f76:Screen_Recording_2025-03-26_at_13.31.18.mov)

DONE: 9. Футер. Форма “Расскажи о вашей задаче”. Не заполняется поле телефон из буфера.
![image.png](attachment:e75c1f6f-8297-44ac-aa46-556aa89fe4c5:image.png)


WARN: 10. Проекты. В некоторых проектах не запускается шоурил. Пример: https://ony.devcloud.one/work/cowry-digital и https://ony.ru/work/cowry-digital
--- В этих проектах в админке нет ссылки на видео. Там где она есть - отображается видео. Насколько помню, тут тоже отсутствовали понятные правила и все было очень шатко с точки зрения логики. Сейчас реализовано прозрачно. Если нет видео, а только картинка, то и показываться будет картинка. В тоже время мы отсекаем первый блок, из-за того, что он не попадает в дизайн.
Нужно обсудить этот момент с теми, кто пользуется админкой и сделать один раз хорошо и на долго


DONE: 11. Проекты. Все ссылки на сторонние ресурсы нужно открывать в соседней вкладке. (но на текущем проде имеем такой же баг). пример в проекте каури
--- Ссылка приходит из админки и ссылка может быть внутренней. Если нужно открывать ее в новой вкладке то необходимо добавить в админке нужный аттрибут.

DONE: 12. Проекты. Нужно соблюсти все абзацы и разметку. Есть сильные дефекты.
![Screenshot 2025-03-26 at 13.53.49.png](attachment:135e03b1-b3ce-409b-889b-77cc248d4550:Screenshot_2025-03-26_at_13.53.49.png)
![Screenshot 2025-03-26 at 13.53.57.png](attachment:52b8ced5-074b-4d6e-9f25-7c689fdb7051:Screenshot_2025-03-26_at_13.53.57.png)
[Screen Recording 2025-03-26 at 13.56.47.mov](attachment:5eb32405-4e6a-4325-9b3b-293d8eb42511:Screen_Recording_2025-03-26_at_13.56.47.mov)

DONE: 13. Статичные страницы. Сворачивать дропдаун меню хедера при скролле, когда курсор в области этого меню.
[не скрывается меню при скролле.mp4](attachment:15769705-87e3-4f67-95e0-5e7a0e13771a:не_скрывается_меню_при_скролле.mp4)

DONE: 14. Статичные страницы. Футер. Отличается толщина шрифта в форме рассылки.
![image.png](attachment:b8b5bf30-7d23-4c92-8385-69fd6c3a4bfe:image.png)
![image.png](attachment:ffc63eca-1bb4-4f59-9487-e7b48d93e627:image.png)

DONE: 15. Статичные страницы. Корпоративные сайты. 404 при переходе на страницу “Сайт автопроизводителя KIA”.
![image.png](attachment:1823afd9-87b1-45c7-86be-a6b2bcf74d3c:image.png)

DONE: 16. Отличается размер кнопки “оставить заявку”. сделать как на проде

DONE: 17. Проекты. Смена текста плавная, да, но слишком медленная. Нужно убрать такое длительно наложение текста
[Screen Recording 2025-03-26 at 15.45.51.mov](attachment:1cb7a10c-fb1b-48da-9887-b819f3477e4d:Screen_Recording_2025-03-26_at_15.45.51.mov)


DONE: 18. Оставить заявку. Страница заявки сильно отличается: заголовок, шрифт названия инпутов и контента, галочка согласия должна стоять по дефолту, кнопка отправить не должна быть кликабельной по дефолту.
--- Шрифты поправили, галочку по дефолту поставили, текст ошибок поправили, размер файла изменили на 100Мб. Кнопка отправить может глючить если срабатывает автозаполнение от сторонних плагинов. Например менеджер паролей может заполнить форму так, что мы не узнаем о наличии текста в инпутах до момента отправки данных. Поэтому в идеале всегда делать кнопку активной, но валидировать данные и предотвращать отправку. Если критично сделать выключенную по умолчанию, то будем думать как лучше ее релазиовать

DONE: 19. Оставить заявку. После отправки формы сначала показывается пустая дефолтная форма, затем саксесс пейдж. Нужно сразу показывать саксесс пейдж.


DONE: 20. Саксесс пейдж. Нет анимации открытия аккордеонов в блоке услуги.
DONE: 21. Поправить скорость анимации чтобы не заплывало на заголовок и нерелевантные блоки
[Screen Recording 2025-03-26 at 17.51.39.mov](attachment:a1aa1a3d-0817-406d-bdf7-58b615b55aa9:Screen_Recording_2025-03-26_at_17.51.39.mov)

DONE: 22. Меню мобильной версии двигается вправо и влево, должно только вверх и вниз.
[баг меню мобилки.mp4](attachment:334a5214-e89a-43e4-9b93-b354bcdfff45:баг_меню_мобилки.mp4)

WARN: 23. Отличается анимация перехода в раздел Об агентстве с главной, появляется черная полоса в хедере. на видео сравнение с продом
[Screen Recording 2025-03-26 at 18.03.20.mov](attachment:fe3e1b97-6d07-4cac-9e65-8004904df47c:Screen_Recording_2025-03-26_at_18.03.20.mov)
--- полоска это лоадер, который появляется через 2 сек, чтобы пользователь видел, что страница загружается, а не просто все зависло (при слабом интернете)

DONE: 24. Главная. Смена логотипов в клиентах и награда сейчас сменяется плавно, нужно сделать как сейчас на проде
[Screen Recording 2025-03-26 at 18.07.13.mov](attachment:1cd432fb-0da1-4a37-a655-3b46b92fa01c:Screen_Recording_2025-03-26_at_18.07.13.mov)

DONE: 25. Digital. Мобилка. Не показывается целый блок.
[нет блока мобилка.MP4](attachment:8ff69e92-1684-4ab4-aeac-b930eb7f22a7:нет_блока_мобилка.mp4)

DONE: 26. Digital. отсутствует дефис у e-mail.
![image.png](attachment:d8d24afa-6ba3-4eb0-910b-e04b9140a313:image.png)

DONE: 27. Digital. Футер. Нет оповещения, что нужно заполнить email.
![image.png](attachment:1a83c59f-8cff-49ef-9ea6-c7e11247d8f5:image.png)

DONE: 28. Футер - Tech, Продукт, Брендинг, Мультибренды, Ecom, Корпоративные сайты, Стратегия, UX-проектирование, UX-аудит, Дизайн-аудит, Бренд-айдентика, **ONY Audio branding — разработка аудиобрендинга**. Должен быть дефис у email и толщина шрифта 400.

DONE: X. проверить аккордеоны везде

DONE: X. проверить работу форм после транзишена

DONE: запуск видео в слайдере на главной происходит только при включении следующего пункта, чтобы не загружать сразу все видео в слайдере

DONE: X. добавить маску

TODO: X. Обновить логику в соответствии с продом? Выяснить ее у менеджеров
Тут и видео и картинка, что должно отображаться?
http://localhost:8080/work/clara
http://localhost:8080/work/mts-brandportal

TODO: X. ЦЕЛИ ДЛЯ СЧЕТЧИКОВ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!